[Sueño de Años Dorados]
[2006]
Xia Xiaolan,
no te acerques a él.
No estás a su altura.
¿Quién?
No te hagas la tonta.
Lo vi todo en el Festival de Primavera.
Más te vale comportarte,
porque la próxima vez
no será solo una advertencia.
Ya entendí.
Hazte a un lado.
En el camino hacia la felicidad
siempre hay obstáculos,
pero mientras no te detengas,
nadie puede frenar
lo que quieres alcanzar.
[Episodio 28:
Una felicidad que no se puede detener]
Señor.
Ya voy.
Una sopa de arroz estilo barco
y un plato de carnes estofadas.
Claro.
También una docena de ostras
y una cerveza.
Una docena de ostras y una cerveza.
La cerveza no,
mejor dos tés herbales fríos.
Y agrega unos fideos de arroz salteados.
Perfecto, tome asiento.
Zhou Cheng.
San.
Si vas a manejar, no bebas.
¿Viniste a ayudarme
a darle su merecido a ese desgraciado?
Hola.
¿Por qué no vino Ge Jian?
Vine a convencerte de que regreses.
Entonces dime,
si hoy alguien
golpeara a Xiaolan,
¿te quedarías sin hacer nada?
¿Te tragarías esa humillación?
Claro que no.
Pero tampoco iría así, impulsivamente,
a pelearme con alguien.
San,
una pelea no va a resolver
el problema actual.
Ya.
No me vengas con eso.
Cómo se resuelva después da igual,
pero hoy tengo que sacar
esta rabia.
Zhou Cheng,
si no vas a ayudar,
al menos no estorbes.
Por la noche hay mucha gente
en el salón de mahjong.
¿Vas a actuar
al amanecer,
o seguirlo hasta su casa
y encontrar un lugar apartado
para darle una paliza?
Sabes que
este es territorio de Ke Yixiong.
Ellos tienen ventaja en número.
No podemos actuar a lo loco.
Claro.
No soy
un bruto.
¿Y Ke Yixiong, después de tanto tiempo,
sí lo es?
¿Crees que no sabe todo esto?
Hoy apareció tan tranquilo,
¿y si es una trampa?
Vas,
le das una golpiza,
lo dejas herido
o incluso inválido...
Ya.
Ya sé lo que quieres decir.
Todo eso que planteaste,
ya lo pensé
en el camino.
En el peor de los casos,
me detienen unos días.
Cuando salga,
seguiré siendo el mismo
hombre valiente de siempre.
Sigue comiendo.
Tú quedarás como un valiente,
¿y Zhenzhu?
Por ayudarla,
estás apostando tu futuro.
Y eso siempre va a quedar
entre ustedes dos.
Entonces mejor no vuelvan a verse.
Yo...
No pensé tanto.
Solo quiero ayudar a Zhenzhu.
Quiero vengarla.
Entonces piensa ahora.
Piensa bien
en cómo es ella
y en el futuro de ustedes dos.
¿Recuerdas cómo eran
los que te atacaron?
A todos,
seguro que no.
Pero
había uno
con el cabello teñido de rubio,
cara afilada
y un tatuaje
en el brazo.
Se llama Qiang.
Ayer estaba ahí.
¿Lo recuerdas tan bien?
Antes yo tenía un puesto
en el Puente Renmin,
y él venía seguido por la zona.
Ya sabes, cuando uno trabaja en la calle,
a ese tipo de personas
les pone atención,
para no salir perdiendo.
Sí, hay que estar alerta.
¿Y los otros?
¿Recuerdas algo más?
No hay prisa, piensa con calma.
Creo que había
uno con una cicatriz en la cara.
Lo vi antes
en la estación de autobuses.
Oficial,
aunque ayer llovía,
cuando atacaron
hicieron bastante ruido.
Podrían preguntar alrededor,
tal vez haya testigos.
Vamos a investigarlo.
Cuidado.
Xiaolan.
Zhenzhu.
Fui demasiado impulsivo.
Casi empeoro todo.
No merezco que me llames San.
San,
querías ayudarme a sacar esa rabia.
Esto no es culpa tuya,
fui yo quien no lo pensó bien.
Oigan,
¿y si seguimos hablando mientras comemos?
Manejé toda la noche.
Me muero de hambre.
Sí,
comamos primero.
A ver.
Esto y uno de estos...
Wei.
Srta. Bai,
por aquí.
Siéntense.
Y luego,
estos dos también.
Poco aceite, poca sal,
sin picante.
Gracias.
Para beber, un té de crisantemo,
para refrescar.
¿Para qué quieres té de crisantemo?
Pues eso, té de crisantemo.
Té de crisantemo.
Está bien.
¿Te burlas de mí?
¿Cómo crees?
Te digo, me asustaste mucho.
¿Cómo va esa herida?
Por la tarde voy al hospital
a ver a la mamá de You.
¿Y si vienes conmigo
y revisas lo tuyo también?
Estoy bien,
solo son heridas superficiales,
nada serio.
Xiaolan ya me lo dijo,
por eso pedí comida ligera para ti.
Te pedí sopa de arroz.
Ustedes
no sean así,
me hacen sentir incómoda.
¿Y ellos dos?
Están estacionando, ya vienen.
Gracias.
[Mahjong Supremo]
Jefe.
¿Qué pasa?
¿Para qué tanto apuro?
Ayer Bai Zhenzhu
y los suyos llamaron a la policía.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Ayer, después de salir del restaurante,
me fui al karaoke,
y de ahí
vine directo aquí.
Del karaoke al restaurante
y hasta el dueño del puesto
pueden dar testimonio.
Que ella haya llamado a la policía
no es asunto mío.
Vamos a comer.
Prueba esto.
Srta. Bai,
come, está bien ligero.
Come.
Xiaolan, tienes razón.
Casi llevo a todos al desastre.
Últimamente he estado muy confiada.
Srta. Bai, San,
ustedes no han hecho
nada ilegal, ¿verdad?
No.
Ni tampoco
hemos abusado de nadie.
Pero
últimamente estuve liderando gente
para competir directamente con Ke Yixiong
y quitarle negocio.
Supongo que esto es
una lección que me tocaba.
Me sirvió de advertencia.
Por mi culpa,
los chicos
de la escuela de artes marciales Bai
se dejaron llevar
por esa mentalidad de revancha.
Ahora todavía puedo controlarlos,
pero si algún día ya no puedo,
¿qué pasará?
Hay que llevar a todos
por el camino correcto
y hacer negocios honestos.
Srta. Bai,
todos tenemos momentos impulsivos.
La diferencia está
en si sabemos calmarnos
y resolver las cosas de verdad.
Si ya lo entendiste, está bien.
Xiaolan,
me hiciste reflexionar.
Esta vez fui imprudente
y actué por impulso.
San,
la verdad, hay algo que no entiendo.
Que la Srta. Bai compita con Ke Yixiong
por territorio y negocio
es para darles sustento a los chicos
de la escuela de artes marciales Bai.
Sí, claro.
Pero tú tienes tu propio negocio,
y ni siquiera tienes relación
con Ke Yixiong.
¿Por qué haces
todo esto?
Sí, eso...
¿Por qué?
Exacto, ¿por qué?
Cuando escuché
que San iba a Longcheng,
me sorprendí.
Con todo
lo que ha vivido,
debería ser
el más tranquilo de todos.
¿Verdad? ¿Por qué?
Sí, es raro.
- Entonces, ¿por qué?
- ¿Por qué?
¿Por qué?
Por Zhenzhu.
Ya que salió el tema, no lo voy a ocultar.
No puedo soportar
que alguien maltrate a Zhenzhu.
Pero anoche
Zhou Cheng me hizo una pregunta.
Si por esto
termino detenido,
y ya no puedo volver a verte,
¿valdría la pena?
Lo pensé.
Y no puedo aceptarlo.
San.
¿Qué quieres decir?
No puedo aceptar
no volver a ver a Zhenzhu.
Zhenzhu.
Yo...
Todavía quiero practicar contigo
el boxeo estilo Bai
que me enseñaron.
San, ¿hablas en serio?
Oye.
¿Cómo puedes no darte cuenta
hasta este punto?
Zhenzhu, me gustas.
No sé qué piensas tú.
A mí también me gustas.
¡Qué bien!
Después de tanto tiempo,
por fin rompieron
esa barrera.
Hace rato ustedes dos
me tenían desesperada.
Ya hasta quería ayudar a San.
Vamos.
¡Brindemos por el amor!
¡Por el amor!
Enfermera,
con cuidado, por favor.
Gracias.
Cambiar el vendaje no duele.
Estos días, cuando regreses,
cuida que la herida no se moje.
Sigue tomando el antibiótico.
Si tienes fiebre
o cualquier otra molestia,
ven al hospital de inmediato.
Enfermera,
¿hay algo más
que deba tener en cuenta?
Dígame todo, lo anoto.
Tú,
cuida bien a la señorita.
¿Qué pasó?
Está todo lleno de moretones.
Sí.
No la protegí bien.
Enfermera Sun, venga un momento.
Ya voy.
Listo.
Después de descansar un rato,
se pueden ir.
Gracias.
No te resfríes.
Zhenzhu,
soy un tipo sencillo,
no sé decir cosas bonitas,
y tampoco gano dinero como tú.
Lo de protegerte...
Tal vez hablé de más.
♪ Aunque el camino a tu lado sea largo,
no me canso ♪
Pero voy a esforzarme.
♪ Te acompaño en cada paso,
uno tras otro ♪
San,
en realidad no necesito
que alguien me proteja.
♪ Al superar una cima ♪
Lo que quiero
es a alguien con quien hablar
♪ Ya se divisa la siguiente ♪
en los días normales,
♪ La meta se aleja ♪
♪ Deja que los sueños siempre
estén por delante ♪
y que cuando haya peligro,
podamos pelear hombro a hombro.
♪ Aunque el camino sea difícil ♪
Y tú ya lo eres.
♪ No le temo a las pruebas ♪
♪ Quiero vivirlo todo en esta vida,
lo bueno y lo duro ♪
♪ Alegría y tristeza ♪
Oye.
♪ Danzan a mi alrededor ♪
¿Por qué te pusiste roja?
Duele.
♪ En el viento ♪
Perdón.
No me digas "oye".
Llámame Zhenzhu.
Zhenzhu.
San.
You,
deja eso un momento
y ven a comer.
Todo esto lo pedimos para ti.
Es demasiado.
Con dos bollos me basta.
¿Cómo crees?
Dame.
Te digo,
estás todos los días en el hospital,
necesitas alimentarte bien.
Verduras, carne, huevo,
todo tiene que estar balanceado.
Si comes bien,
tendrás energía para cuidar a tu mamá.
Anda, come.
Tú también ven a comer,
deja de trabajar.
Ya voy.
¿Está rico?
¡Sí, está riquísimo!
Aun así,
quiero contratar
a un cuidador para mi mamá.
Los asuntos de Jinshachi
están cada vez más ocupados.
Incluso la Srta. Xia
tiene que quedarse
trabajando horas extra con frecuencia.
Yo, como asistente,
si me voy puntual todos los días,
no estaría bien.
Xiaolan no se va a fijar en esas cosas.
Toma agua.
La Srta. Xia
quiere contratar a un asistente
precisamente porque no da abasto.
Que ella no se fije
es porque es buena persona.
Pero yo
tengo que ser consciente.
Además, con la situación de mi familia,
ella todavía quiso contratarme
y me prestó dinero
para el tratamiento de mi mamá.
Tengo que ser agradecida.
Además,
yo también quiero trabajar más
para ascender y que me
suban el sueldo pronto.
Así puedo devolver
el dinero que le debo a la empresa
lo antes posible.
¿Y después?
¿Cómo que después?
Eres tan joven
y tan capaz,
seguro que en el futuro
harás grandes cosas
y ganarás mucho dinero.
Cuando ganes dinero,
¿tienes algún deseo?
¿Hay algo que quieras hacer?
Hacer grandes cosas
y ganar mucho dinero...
Todavía no me atrevo a pensar
en cosas tan lejanas.
Solo espero poder
darle a mi mamá
una buena vida en el futuro.
Cuando despierte,
quiero llevarla a pasear por Shengcheng.
Todavía no ha podido
conocer bien este lugar.
Si hay oportunidad,
también quiero llevarla a Shanghái
y a la capital.
Kang Wei,
¿qué te pasa?
No, nada.
Simplemente creo que
tu sonrisa es muy bonita.
Sonríe más,
que al sonreír te sentirás mejor.
Y cuando te sientes bien,
los días también mejoran.
Lo que dijiste está muy bien,
seguro que tú y tu mamá
podrán tener una buena vida en el futuro.
¡Mejor vamos a comer ya!
¡A comer!
Toma, come un poco de carne.
Yo puedo hacerlo.
¡Toma, hazlo tú misma!
[Oficina de Registro Civil
de Matrimonios de Shengcheng]
Felicidades a los dos.
Vamos.
Primero,
tengo que agradecerles a todos
por toda la ayuda
y el apoyo que nos han dado
a la Sra. Liu Fen y a mí.
Y hoy,
todos sacaron su valioso tiempo
para venir a felicitarnos.
A partir de hoy,
somos pareja,
somos esposos
y ya es legal.
Gracias a todos,
me tomo este vaso.
Bien.
Este gran trago.
Brindemos por esta también.
De ahora en adelante, en nuestra casa,
siempre se escucha a mi esposa.
- Mira.
- Mi amor.
Aprende de él.
Mi amor,
di unas palabras.
¿Digo unas palabras?
Está bien.
Voy a hablar.
Bien.
Al fin y al cabo,
hoy estamos entre familia,
así que puedo hablar sin miedo.
En realidad,
tengo muchas, muchas cosas que decir.
Pero
no sé por dónde empezar.
Hace muchos años alguien me dijo
que yo podría venir
desde aquel pueblo de Henan
a vivir en Shengcheng,
llegar a ser
gerente de una tienda de ropa
y además casarme
con alguien tan excelente como Tang.
Nunca habría imaginado algo así,
parecía un sueño.
Pero estos días,
poco a poco,
que se harían realidad.
Fen,
esto no es nada extraño.
Esto lo conseguiste con tu esfuerzo,
te lo mereces.
Es que siento
que tengo mucha suerte.
De verdad soy muy afortunada.
Pero en mi corazón sé
que todo esto debo agradecérselo
a todos los familiares presentes
y amigos.
Han sido ustedes
quienes siempre me han ayudado,
ayudándome a mí y a Xiaolan.
Primero quiero agradecer
a mi hermano y a mi cuñada.
Si en ese entonces
no nos hubieran acogido a mí y a Xiaolan,
ni siquiera
habríamos podido salir adelante.
Gracias a ustedes.
Fen,
no digas eso.
Somos una familia, no hay que decir eso.
También quiero agradecer al Sr. Chen
por confiar tanto en mí
y entregarme la gestión
de Luna.
Gracias.
No,
estás exagerando.
Creo que la amistad es amistad
y el trabajo es trabajo.
Haces bien tu trabajo,
es por tu propio mérito.
Gracias.
También quiero darle las gracias
a la Sra. Yu,
aunque no seamos familia de sangre.
Yo desde pequeña
perdí a mis padres,
y solo mi hermano y yo
nos hemos apoyado el uno al otro.
Desde que la conocí,
usted siempre
me ha tratado con todo el corazón,
pensando en mi bien,
temiendo que yo saliera perjudicada
o sufriera,
y siempre animándome.
En realidad,
en mi corazón,
usted ya es parte de mi familia.
Yo...
Pues,
es porque haces
los panecillos riquísimos.
Y a mi hija Xiaolan.
No soy una buena mamá,
no tengo muchas habilidades
y no puedo ayudarte mucho.
Antes también
te hice pasar
por muchas dificultades y sufrimientos.
Has sido tú quien siempre me ha sostenido
y me ha llevado hasta hoy.
¡Mi Xiaolan
es la mejor hija
del mundo!
Mamá,
¿qué estás dices?
Hoy no es momento
de recordar el pasado,
es momento de mirar al futuro.
Les deseo a ti y al Sr. Tang
un mejor futuro.
Gracias.
Por último,
gracias a mi Tang.
¿También me agradeces?
Entonces comparte un poco conmigo.
Gracias por tratarme bien
y por esperar a que creciera.
También fuiste tú
quien me hizo darme cuenta
de que merezco ser amada
y merezco ser feliz.
En cuanto a lo demás…
No hay tantos agradecimientos.
Si hay algo más,
Fen,
hablemos en casa.
Vamos,
vengan,
también queremos
agradecer a este gran jefe
y a esta gran estrella
por venir hoy
a nuestra reunión.
¡Qué alegría!
Yong,
eres muy amable al decir eso.
Nosotros en Shengcheng
somos una familia.
Exacto.
¡Somos una familia!
Gracias a todos.
Vamos.
¡Felicidades por su matrimonio!
- ¡Felicidades por su matrimonio!
Y lo más importante,
Fen se casó
desde mi casa.
Xiaolan,
de ahora en adelante,
esta también será tu hogar.
De acuerdo.
Vamos,
tenemos otro hogar más.
- Vamos.
- Bien.
- Gracias a todos.
- Salud.
Mamá, no pasa nada,
de todos modos no está lejos,
puedes volver cuando quieras.
Cuando tenga tiempo,
volveré a hacerte comidas ricas.
Vamos,
te acompaño abajo.
Sí, van juntos.
Bien.
Está un poco pesado.
Despacio, colócalo bien.
Cuídate mucho.
Vuelve más seguido.
Adiós, señora.
Entonces nos vamos.
Adiós, mamá.
Vamos, sube al auto.
¿Por qué te tardas tanto?
¿Qué estás mirando?
¡Apúrate a cargar!
Están esperando la mercancía allá.
Mi esposa.
¿Qué tu esposa ni qué nada?
¡Aunque sea tu madre,
tú también apúrate
a acomodar la mercancía!
Están esperando urgente la entrega.
Xia Dajun,
si sigues tan lento,
voy a buscar a otro para las entregas.
¿Puedes hacerlo o no?
Tomemos té de hierbas medicinales.
Bueno.
Señora,
dos tazas del té de 24 hierbas.
Enseguida.
Aquí tienen,
sus tés de hierbas medicinales.
- Gracias.
No pensé
que mi mamá
se casaría primero.
¿Qué pasa?
¿Estás un poco nostálgica?
¿O
extrañas a tu propia mamá?
Zhou Cheng,
en realidad ya casi no
pienso en ellos.
A veces
ya considero completamente a Liu Fen
como mi propia mamá.
Esos apegos de mi infancia hacia mi madre,
que no tenían dónde refugiarse,
ya han encontrado una salida.
Para ti y la Sra. Liu,
ambas son afortunadas, ¿no?
Pero
a veces
todavía pienso en secreto.
Me pregunto
cómo reaccionarían
mis padres
si te vieran.
¿Es como Liu Fen
con su yerno,
que todo lo que hace le parece bien?
¿O como
mi tío y el Sr. Tang,
que sienten que su repollo de casa
termina en boca de los cerdos?
Bueno,
me he convertido en un cerdo.
Está bien.
Al menos es mejor
que esa metáfora de las flores
y el estiércol.
Xiaolan,
creo que
tus padres
quizá ya lo hayan visto.
Mira,
este mundo
es tan maravilloso.
Quizás ellos
ya lo vieron hace tiempo
en algún espacio-tiempo.
Papá, mamá,
si pudieran verme ahora,
estarían felices
por mí, ¿verdad?
Entonces,
¿crees que esto necesita
modificarse un poco más?
Creo que aún hay que mejorar
esto aquí.
¿Aquí?
Bien, entonces en un rato...
¿La Srta. Xia anda de noviazgo
en la oficina?
Cuida tu imagen.
Busco al abogado Zhou
para consultar un asunto legal.
¿Qué quieres?
Solo me preocupa
que te retrases con tu trabajo.
Toma.
Este es el plan de marketing
del centro electrónico.
Ya lo revisé,
no hay riesgos legales.
Sr. Du, ya puedes
ponerte a preparar todo según el plan.
Srta. Xia,
¿no vas a ayudar?
Du Zhaohui,
tú pagaste la tarifa de consultoría,
y yo te di
la idea del centro electrónico.
Eso ya fue más que suficiente.
Este plan de marketing
ya se considera un obsequio.
Si quieres algo más,
tendré que cobrarte de nuevo.
Si me pides dinero ahora,
tampoco tengo.
Te informo que
la renovación del centro electrónico
ya está casi terminada.
Podemos abrir en cualquier momento.
¿Crees que
deberíamos escoger
un día auspicioso?
Tu padre anunciará los resultados
el día del banquete de cumpleaños.
Entonces, que sea tres días
antes del banquete.
¿Tres días?
¿Cuánto dinero podemos ganar en tres días?
¿Y cuánto podrías ganar en 30 días?
Confía en mí.
Tu padre
no solo mirará las cifras inmediatas.
También verá
la capacidad de generar ganancias futuras.
Bien,
confiaré en tu visión, Srta. Xia.
Entonces,
me voy.
¿Me acompañas?
Cierto,
el caso de contrabando
tiene avances recientes.
Quizás malinterpreté a Du Zhaohui.
Es verdad que hace mucho tiempo
que no se involucra
en los negocios de la familia Du.
¿Recuerdas que él dijo
que Xia Dajun le salvó la vida?
Esa vez realmente hubo alguien
que quería vengarse de él.
Esta familia Du,
para ganar dinero con el contrabando,
ni siquiera perdonó a su propio hijo.
No necesariamente.
La persona tampoco
fue enviada por Du Chengrong.
Du Chengrong tiene dos esposas,
además de innumerables amantes
e hijos sin reconocimiento oficial.
Esta familia Du
podría ser mucho más caótica
de lo que vemos.
Nació en una familia así…
Con razón Du Zhaohui
siempre actúa de manera poco convencional.
Sigo sintiendo mariposas en el estómago
cuando la veo.
Vamos directo al puerto,
a Hong Kong.
Señor,
tiene una cita con el Sr. Tang para jugar.
¿Qué juego?
Xia Xiaolan tuvo
tantas ideas astutas,
al menos hay que
ayudarla a hacerlas realidad.
Si no, sería un desperdicio
del dinero que gasté.
Si no recuerdo mal,
señor, parece que ese cheque suyo
es sin fondos.
¿Quién te pidió que me lo recordaras?
Maneja.
Solo tenía buenas intenciones.
[Hong Kong]
Señor,
lo encontré.
La empresa del Sr. Chen
está en este edificio.
Este Chen,
después de tantos años,
sigue metido en este lugar horrible.
¿Cómo va a hacer grandes negocios así?
Arranca, vámonos.
Bien.
Mira,
Du Zhaoji.
Qué extraño.
¿Qué hace Du Zhaoji aquí?
No miró hacia acá, ¿verdad?
No,
tranquilo.
Parece que el Sr. Zhaoji
tiene más miedo que tú
de encontrarse con conocidos.
Pero si estudió
en el extranjero desde pequeño,
¿cómo va a tener
amigos que vivan en un lugar así?
Srta. Xia, aquí tienes
la llave de la habitación.
Por favor, guárdala bien.
La habitación está en el tercer piso.
Este es el número.
Quédate aquí estos días.
Alguien vendrá a buscarte.
Disculpa.
No lo hice a propósito.
Por favor, déjame vivir.
Levanta la cabeza.
Qué anticuada.
Dame algo de comer,
haré lo que sea.
¿Acaso mi plan funcionó?
Du Zhaohui.
Eres un genio.
Vamos.
En cuanto a la decoración
interior del teatro,
quiero que los espectadores
tengan una experiencia más inmersiva.
Así que
quiero usar el concepto
de cielo estrellado
como tema central de este diseño.
- Cuando se apagan las luces.
- Srta. Xia.
Tiene una llamada.
Cuando estoy estudiando con el Sr. Mao,
no contesto llamadas.
Es de la Sra. Ye.
Dice que regresa a Hong Kong esta noche
y quiere verla antes de irse.
¿Sra. Ye?
Pensé que
no nos volveríamos a ver.
Lo de la vez pasada fue
un poco inapropiado,
espero que me disculpes.
Ven, dame el tazón.
Sé que eres de la provincia de Hubei.
La última vez que fui a Jiangcheng
por una reunión,
me pareció que la comida de allá
era muy rica.
No sé
si este restaurante es auténtico,
pero dicen que esta sopa
de loto está buena,
pruébala.
Ven.
Sigues siendo como
la primera vez que te vi,
siempre pensando primero en los demás.
Entonces,
¿viniste a Shengcheng esta vez para...?
La última vez muchas cosas
no tuve tiempo de decirlas bien.
Pero después de volver,
pensé mucho estando sola.
Si no fuera por ti,
no estaría donde estoy hoy.
Por eso te pedí que vinieras,
para decirte
que aunque Du Zhaoji es mi jefe,
este favor tuyo, Xia Xiaolan,
esta deuda,
yo, Ye Xiaoqiong,
en el futuro
te lo devolveré con creces.
Come.
Esta Ye Xiaoqiong
se vino hasta Shengcheng a verte
y no le teme a que su jefe, Du Zhaoji,
sospeche, ¿eh?
Que se atreva a venir a verme abiertamente
significa que
Du Zhaoji confía mucho
en la lealtad de Ye Xiaoqiong.
Pero esta confianza
seguro no se basa en ningún sentimiento,
sino que Ye Xiaoqiong
tiene algo en manos de Du Zhaoji.
Supongo que la venganza de Ye Xiaoqiong
probablemente también usó
el poder de Du Zhaoji.
Esta Ye Xiaoqiong de verdad
salió de la boca del tigre para
entrar en la guarida del lobo.
Ye Xiaoqiong
ya no es
la persona sumisa
que conocimos al principio.
Que pueda mantenerse firme
al lado de Du Zhaoji
demuestra que no es cualquiera.
Pero de todas formas,
sigo esperando que
logre lo que desea.
En esta familia Du
no hay ni uno que sea fácil de tratar.
Este Du Zhaoji,
lo que se puede averiguar es que
desde la secundaria se fue
a estudiar al extranjero.
Después de regresar al país,
ha estado trabajando para la familia Du.
Su estilo de trabajo
realmente se parece al de
un ejecutivo de negocios tradicional.
La opinión externa sobre él
es bastante buena.
En esta competencia con Du Zhaohui,
él eligió el sector industrial
y además en el Sudeste Asiático
compró una línea de producción.
La verdad es que tiene cabeza.
Pero comparado con el centro electrónico,
le falta un poco de visión y decisión.
Pues...
Pues claro que sí.
El centro electrónico
tiene a esta estratega
que viene del futuro.
¿Qué?
Entonces mis únicas virtudes son
la clarividencia y el toque mágico.
Claro que no.
Lo que quiero decir es
que esta es
tu virtud más, más pequeña.
Tienes muchas, muchas
virtudes más.
Pero solo yo las conozco.
¿Ah, sí?
Entonces si no me dices ahora mismo
uno, dos, tres, cuatro, cinco,
te tiro de aquí.
Entonces digo,
mira, uno, dos, tres, cuatro, cinco.
¡Abajo!
[Cuenta regresiva de 50 días
para la inauguración de
la Plaza Electrónica Chengrong,
la número uno de Asia en Shengcheng]
Cuando Luna abrió su tienda,
[Luna]
no tenía dinero.
Si no, yo también habría puesto uno
por treinta días.
El anuncio de Luna
fue mucho más caro que este, ¿eh?
Por cierto,
¿te acuerdas del Sr. Duan?
Antes también vendía ropa,
después se metió en la electrónica.
Me pidió que le preguntara
cómo se venden los puestos
de su centro electrónico.
Solo se alquilan, no se venden.
Si lo alquila ahora,
tiene tres años de uso.
Si quiere alquilar, debe apurarse.
Los buenos lugares del primer lote
ya se agotaron.
No quedan muchos lugares.
¿En serio?
¿Tan solicitados están los puestos?
¿Cuándo te he mentido?
Apúrense.
Qué lentos.
[Gran convocatoria para los locales
dorados de la Plaza Electrónica Chengrong]
¿No saben las reglas?
Hagan fila atrás.
Señorita, permiso.
No empujen.
Este centro comercial es tan grande,
hay tantos puestos, no se van a acabar.
Tantos puestos
y no los liberan todos de una vez,
tienen que dividirlos en tres lotes.
No sé qué
desgraciado se le ocurrió
esta mala jugada.
¿Pueden darse prisa?
Exacto.
¿Qué les pasa?
El alquiler de un año
ya son siete millones de yuanes.
Y ocupa un terreno tan grande.
En el futuro, durante décadas,
seguirá generando ganancias.
Ese inútil de Zhaoji,
¿con qué va a compararse conmigo?
Si todo sale bien...
Si las cosas siguen así,
el Sr. Zhaoji podría perder de verdad.
Solo queda un mes,
¿cómo le va a dar la vuelta?
Xia Xiaolan.
¿Sabes lo que dice la gente
de ti afuera?
Dicen,
¿a quién se le ocurrió
una idea tan sucia y desgraciada?
Du Zhaohui.
Ahora te pareces mucho a esos
villanos de las películas.
No digas que no te lo advertí.
Los villanos siempre mueren
por alegrarse demasiado pronto.
Ni decir falta un mes,
aunque solo quede un día,
mientras Du Chengrong
no anuncie el resultado,
Du Zhaoji
tiene oportunidad de dar la vuelta.
Ya quiero ver cómo lo hace.
Tranquila, no pasa nada.
Oye.
Este Nie Weiguo,
¿de dónde salió?
Dice que nuestro centro electrónico
es un plagio.
Según la carta del abogado,
eso es lo que él piensa.
¿Qué quieres decir?
Además de la carta del abogado,
¿hay algo más?
Para todo hay que tener pruebas.
Por ejemplo, si yo dibujo primero
una manzana de colores,
y luego tú dibujas una,
entonces tú me copiaste.
Pero si no se tiene clara la cronología,
y vienes diciendo que yo te copié,
también habrá gente que te crea.
Se acabó, se acabó, se acabó.
¿Qué se acabó?
Mi propio trabajo,
sé si lo copié o no.
La clave es el orden temporal.
Lo que Nie Weiguo quiere decir es que
Hou Qi vio
sus diseños no publicados.
Yo,
¿cómo es posible?
Hace mucho que salí
del Instituto de Diseño de Jiangcheng.
Hou Qi, ven un momento.
¿De verdad fue esta mujer?
Imposible.
Hou Qi no es ese tipo de persona.
No.
¿No es que el exterior es básicamente
diseño de la Srta. Xia?
¿Qué tiene que ver esto
con Hou Qi?
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo va a plagiar la Srta. Xia?
Exacto.
Srta. Xia.
Juro que no he plagiado nada.
Tranquila.
Por supuesto que te creo.
Solo quiero preguntar
qué tipo de persona
es este Nie Weiguo.
Ese tal Nie
es un miserable.
En su momento se apropió de mi trabajo,
explotó mi esfuerzo,
y además me acosaba.
Fue porque
no lo soporté más que renuncié
e incluso me fui de Jiangcheng.
No pensé que este tipo
se volviera cada vez más descarado.
Lo siento, Srta. Xia.
De todas formas,
fui yo quien les
causó problemas a todos.
El malo hace maldades,
¿qué tiene que ver contigo?
No te eches
toda la culpa encima.
Abogado Zhou.
No se puede acusar de plagio
así nomás, ¿verdad?
La ley tiene que basarse en algo, ¿no?
En pruebas.
¿Tenemos pruebas?
Sí.
Pero...
¿Pero qué?
¿Es difícil ganar el juicio?
Que Nie Weiguo
haya sacado esto a la luz
significa que no piensa dejarlo pasar.
No es más que
el subdirector de un pequeño
instituto de diseño.
¿Qué tanto puede hacer?
Veré qué puedo hacer,
contactaré a algunas personas.
Todos ustedes pueden volver a sus cosas.
Yo creo que este asunto
definitivamente
lo hizo ese inútil de Zhaoji.
Maldito bastardo.
Du Zhaohui cree que este asunto
lo hizo Du Zhaoji
y que va dirigido contra él.
¿Tú qué crees?
Por ahora,
parece que sí.
Pero...
Pero sigue siendo un poco raro.
En este asunto, aunque el Grupo Chengrong
se verá afectado,
el mayor perjudicado…
en realidad soy yo.
Entonces solo puede ser
que Xia Ziyu también esté metida.
Pero ya sea Du Zhaoji
o Xia Ziyu,
¿no crees que
te conocen demasiado bien?
Tu problema con Nie Weiguo
se originó en el simposio
de arquitectura de Jiangcheng.
Un enemigo tan lejano
pudo ser descubierto a través de Hou Qi.
A menos que...
A menos que tenga un informante
entre mi gente.
¿Entonces quién crees que sea?
¿Hou Qi?
No puede ser ella.
Ella ya había dejado
el Instituto de Diseño de Jiangcheng
antes de que Nie Weiguo y yo
nos enemistáramos.
Eso demuestra que
renunció por razones personales
y no tiene nada que ver
con lo que pasó después.
¿Entonces qué piensas?
Deberías poder adivinar
en quién estoy pensando, ¿no?
Pero él...
Últimamente no ha hecho nada raro.
Sí.
Por ahora realmente
no tenemos pruebas.
Pero lo del simposio de Jiangcheng
y lo de Hou Qi,
él es quien más sabe de eso.
Personalmente tampoco quiero creer
que haría algo
tan traicionero.
Así que esperemos a ver qué pasa.
Pero lo que más me preocupa ahora es
que si todo esto
realmente lo hizo Xia Ziyu,
me temo que después
usará tácticas
aún más sucias.
El color de esta parte
creo que puede ser un poco más brillante
para que sea más llamativo.
Bien.
Así,
busca a Hou Qi,
ayer hablé con ella.
Bien.
Srta. Xia,
el director Pan, que nos dio
el préstamo para Jinshachi,
fue llamado por la oficina central.
Puede que nos pidan pagar por adelantado.
Vamos,
a ver a mi tío.
Bien.
Mira, mira, mira.
Este vestíbulo,
qué bien quedó.
Después de la inspección de hoy,
el pago final
se puede liquidar, ¿verdad?
Este árbol...
Este árbol acaban de trasplantarlo,
el jardinero
aún no ha tenido tiempo de podarlo.
¿Entonces no inspeccionaremos
la jardinería?
No,
pronto vendrán a podarlo.
Sr. Liu,
miren estos detalles,
están llenos de problemas.
Apúrense a arreglarlo.
No, lo sé.
Pero
Entonces el pago final de hoy
hay que liquidarlo, ¿no?
Sr. Liu,
no se preocupe,
si esta inspección sale bien,
definitivamente se lo liquidaremos.
No...
Hoy tú...
Xiaolan.
- ¿Qué haces aquí?
- Tío.
El director Pan, que nos tramitó
el préstamo bancario,
fue llamado para interrogatorio.
El proceso del préstamo
no tiene ningún problema, ¿verdad?
El proceso no tiene ningún problema.
¿Todo va bien por aquí?
El Sr. Huo,
hoy debía hacer la inspección,
pero resulta que
dijo que tuvo un asunto urgente
y se fue de viaje.
Está claro que no quiere
liquidarnos el pago final.
Yo pensaba que
como necesitas dinero ahora,
cuando llegara este pago final
podrías estar más desahogada.
¿Hola?
Bien, entiendo, voy para allá.